Repository: marzent/XIV-on-Mac
Catalog: XIV on Mac/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_tw

# SETTINGS_PLUGINS_DALAMUD_DELAY_BLURB
source: If Dalamud is not loading succesfully, you can try adjusting the load delay up or down to find a value that works for your Mac.
ja: Dalamudのロードがうまくいかない場合は、ロードの遅延秒数を適宜調整して、お使いのMacに合う値を探してみてください。
zh_tw: 如果 Dalamud 沒有成功載入，你可以嘗試調整載入延遲的時間，增加或減少，來找到適合你 Mac 的數值。

# SETTINGS_PLUGINS_DALAMUD_DELAY_UNITS
source: seconds
ja: 秒
zh_tw: 秒

# SETTINGS_PLUGINS_DALAMUD_DELAY_LABEL
source: Delay:
ja: 遅延:
zh_tw: 延遲：

# SETTINGS_PLUGINS_DISCORD_BLURB
source: The bridge enables the Discord Rich Presence Dalamud plugin to update your Discord status. If you do not plan to use this plugin, you can disable this setting.
ja: 以下をチェックするとDalamudのDiscord Rich Presenceプラグインを利用可能にし、Discord のステータスを更新できるようになります。このプラグインを使用する予定がない場合は、この設定を無効できます。
zh_tw: 此橋接功能可讓 Discord Rich Presence Dalamud 外掛更新你的 Discord 狀態。如果你不打算使用這個外掛，可以停用這個設定。

# SETTINGS_PLUGINS_DISCORD_TOGGLE
source: Discord Rich Presence Wine Bridge
ja: Discord Rich Presence Wineブリッジ
zh_tw: Discord Rich Presence Wine 橋接

# SETTINGS_ADVANCED_BLURB
source: These settings are mainly for troubleshooting purposes and generally shouldn't need to be changed.
ja: これらの設定は主にトラブルシューティングのためのもので、通常変更する必要はありません。
zh_tw: 這些設定主要用於疑難排解，一般情況下不需要更改。

# SETTINGS_ADVANCED_KEEP_PATCHES
source: Keep Patches
ja: パッチを保持する
zh_tw: 保留更新檔

# SETTINGS_ADVANCED_MSYNC
source: Msync
zh_tw: Msync 同步

# SETTINGS_ADVANCED_ESYNC
source: Esync
ja: Esyncを有効化
zh_tw: Esync 同步

# SETTINGS_ADVANCED_ENCRYPT_ARGS
source: Encrypt Game Arguments
ja: ゲームの引数を暗号化する
zh_tw: 加密遊戲參數

# SETTINGS_ADVANCED_AUTO_EXIT
source: Quit XIV on Mac upon game exit
ja: ゲームを終了時にXIV on Macも終了させる
zh_tw: 遊戲結束時自動關閉 XIV on Mac

# SETTINGS_ADVANCED_ERROR_EXIT
source: Warn if game exits with non-zero exit code
ja: ゲーム本体が0以外の終了コードを返して終了した場合に警告する
zh_tw: 若遊戲以非零代碼結束時警告

# SETTINGS_ADVANCED_WINE_DEBUG
source: Wine Debug:
zh_tw: Wine 除錯：

# FIRSTAID_WINDOW_TITLE
source: First-Aid
ja: トラブルシューティング
zh_tw: 急救

# FIRSTAID_SHADER_CACHE_HEADING
source: Shader Cache
ja: シェーダーキャッシュ
zh_tw: 著色器快取

# FIRSTAID_SHADER_CACHE_BLURB
source: If your game is freezing at startup, "Compiling Shaders…" forever, missing lighting or randomly freezing, the problem may be with your shader cache. Deleting it will cause a new one to be rebuilt, though it may result in occasional stutters during play initially.
ja: 起動時にフリーズしたり、Compiling Shaders… が無限に続いたり、ライトが欠けたり、ランダムにフリーズする場合は、シェーダーキャッシュに問題がある可能性があります。シェーダーキャッシュを削除すると新しいキャッシュが再構築されますが、初期状態ではプレイ中に時々カクカクすることがあります。
zh_tw: 如果你的遊戲在啟動時凍結，長時間顯示「正在編譯著色器…」、出現光影異常或隨機凍結，問題可能出在你的著色器快取。刪除它會讓系統重新建立一個新的快取，但初期遊玩時可能會偶爾出現卡頓現象。

# FIRSTAID_SHADER_CACHE_BUTTON
source: Delete User Shader Cache
ja: シェーダーキャッシュの削除
zh_tw: 刪除使用者著色器快取

# FIRSTAID_CONFIG_HEADING
source: FFXIV Configuration
ja: FF14の設定
zh_tw: FFXIV 設定

# FIRSTAID_RESET_CONFIG_BLURB
source: If you've misconfigured your game in a way that prevents you from playing it, such as a bad graphics setting, you can try resetting your configuration to default.
ja: グラフィック設定を失敗するなどして、ゲームをプレイできないような設定になっている場合は、設定をデフォルトに戻してみてください。
zh_tw: 如果你因為設定錯誤（例如不當的顯示設定）導致無法遊玩，可以嘗試將設定重置為預設值。

# FIRSTAID_RESET_CONFIG_BUTTON
source: Reset Configuration
ja: 設定をリセットする
zh_tw: 重置設定

# FIRSTAID_CHECKUP_BLURB
source: XIV on Mac can identify potential problems, or make recommended changes to your FFXIV Configuration file to give you the best experience available on the Mac.
ja: XIV on Macは潜在的な問題を特定したり、FF14の設定ファイルに推奨される変更を加えることで、Macで利用可能な最高のパフォーマンスを提供できます。
zh_tw: XIV on Mac 可以協助偵測潛在問題，或對你的 FFXIV 設定檔提出建議修改，讓你在 Mac 上獲得最佳體驗。

# FIRSTAID_CHECKUP_BUTTON
source: Configuration Checkup
ja: 設定をチェックする
zh_tw: 設定檢查

# FIRSTAID_CFGCHECK_FIX_BUTTON
source: Fix
ja: 設定を修正する
zh_tw: 修復

# BENCHMARK_WINDOW_TITLE
source: Final Fantasy XIV Benchmark
ja: Final Fantasy XIVベンチマーク
zh_tw: Final Fantasy XIV 效能測試

# BENCHMARK_FOLDER_LABEL
source: Benchmark Folder Location:
ja: ベンチマークフォルダ:
zh_tw: 效能測試資料夾位置：

# BENCHMARK_FOLDER_SELECT_BUTTON
source: Select…
ja: 選択…
zh_tw: 選擇…

# BENCHMARK_FOLDER_NOT_SET
source: Not Set…
ja: 未設定…
zh_tw: 尚未設定…

# BENCHMARK_SET_DEFAULTS
source: Apply Recommended Settings
ja: 推奨設定を使用する
zh_tw: 套用建議設定

# BENCHMARK_TYPE_LABEL
source: Benchmark Type
ja: 画面設定
zh_tw: 效能測試類型

# BENCHMARK_TYPE_HD
source: Windowed HD: 1920 x 1080
ja: ウィンドウモード: 1920 x 1080[HD]
zh_tw: 視窗化 HD：1920 x 1080

# BENCHMARK_TYPE_QHD
source: Windowed WQHD: 2560 × 1440
ja: ウィンドウモード: 2560 × 1440[WQHD]
zh_tw: 視窗化 WQHD：2560 × 1440

# BENCHMARK_TYPE_CUSTOM
source: Borderless Fullscreen: Desktop Resolution
ja: 仮想フルスクリーン
zh_tw: 全螢幕：桌面解析度

# BENCHMARK_START_BUTTON
source: Start Benchmark
ja: ベンチマークを実行
zh_tw: 開始效能測試

# PATCH_INSTALLATION_DOWNLOAD_STATUS
source: %@ of %@
ja: %@中%@
